Создание телеграм бота который в ответ на сообщение с названием валюты возвращает текущий курс валют.

Исопльзовалось решение интегра.
Настраивалось no-code взаимодействие в интерфейсе INTEGRA и код обработки сообщения был написан на JAVA.



Хранение информации по документам клиента. 
Формирование excel отчетов. (Плотно работали с appache poi Jxls)




Когда я пришел на проект, тестовые данные заполнялись вручную в ликвибейз миграциях. Я переделал на загрузку из файлов справочников.
